¿Qué es todo ese ruido más adelante?
Tres días después...
Están realizando un desfile de moda.
¿La Oficina de Música?
Sí, están vendiendo entradas allí.
Eso no es muy diferente de antes, ¿verdad?
Es diferente.
Los precios han subido.
Ahora son cien taels de plata por un boleto.
¡Ese estafador!
¿Por qué no nos roban directamente?
Joven Maestro Daniel,
he escuchado eso
Señora Olivia Bennett
También participará en esta final.
¿Qué?
¿Olivia Bennet?
Olivia Bennett proviene de una familia prestigiosa,
ella es una hábil artista marcial,
y representa la dignidad y el rostro de la
Residencia del Canciller.
Sin embargo, ella va a aparecer en público.
¿Actuar como un artista común?
¿Se ha vuelto loco el Primer Ministro por falta de
dinero?
Miguel,
¿Por qué pusiste los precios de las entradas tan
altos?
¿Y sólo vender mil de ellos?
Déjame decirte,
hay dos razones.
En primer lugar, con los elevados precios de las
entradas,
aquellos que pueden permitírselo
Todos son gente rica.
De esta manera podemos excluir
aquellos que no son lo suficientemente ricos.
¿Y la otra razón?
En segundo lugar,
Estamos vendiendo intencionalmente menos entradas.
A esto se le llama marketing de escasez.
Les estamos diciendo,
'Date prisa y consigue tus entradas'
"O perderás tu oportunidad".
Una vez que se han ido, se han ido.
¿Pero qué pasa con esos verdaderos VIP?
que quieren asistir
¿Pero no puedes conseguir entradas?
Mira estos nombres.
Son los peces gordos de la capital.
ya sea rico o noble.
Los funcionarios de tercer rango o superior,
con fortunas millonarias.
Sólo ellos figuran en esta lista.
He hecho arreglos para algunos sirvientes
dividirse
y visitar las mansiones de estos peces gordos
para entregar invitaciones
y entradas de cortesía.
Los invitamos a venir.
al Music Bureau en tres días
y disfruta del espectáculo con la gente común.
Pero...
estas personas importantes
están todos muy ocupados.
¿Realmente tendrán tiempo?
¿Vienes a ver actuar a un grupo de chicas?
solo diles
es el debut de la hija adoptiva del Primer Ministro,
allí estarán las Ocho Bellezas de Qinhuai,
y asistirá un misterioso VIP.
Eso funcionará.
Veo.
Definitivamente tendrán curiosidad.
y quieren verlo por sí mismos.
Exactamente.
Si la mitad de ellos aparecen,
este desfile de moda
será un gran éxito.
Salón Victoria
¿Qué estás haciendo aquí?